Prima di iniziare a lavorare, ricorda di attivare ogni volta l'ambiente virtuale Python creato. Una volta aperto VSCode, assicurati di trovarti nella cartella del progetto ed esegui il seguente comando da terminale:

source ./.venv/bin/activate

Una volta eseguito il comando, sarà attivato l'ambiente virtuale Python con cui lavorare,


IMPORTANTE: nei modelli da 0 a 7 mi sono accorto che ho sempre utilizzato dei valori non corretti per MEAN e STD, quindi tutti gli addestramenti fatti finora non sono effettivi. Gli addestramenti dall'8 in poi ripeteranno tutti i primi 7, stavolta con i valori corretti.